# BlindSimulator

Программа выводит на экран правила и описание игры. Пользователю предлагается выбор языка для тренировки. 

Группы символов, разделенные пробелами и не содержащие пробелов внутри себя, будем называть словами. На экране отображается строка длиной 20 символов, содержащая английские либо русские слова и пробелы. Обучаемый вводит с клавиатуры строку, пытаясь повторить исходную. Программа анализирует введенную строку. На место правильно введенных слов подставляет новые из словаря, а неправильно введенные оставляет, удваивая в них неверно введенные буквы. Если строка была полностью введена верно, то ее длина сокращается на два символа. Ввод продолжается до тех пор, пока либо строка не превысит ширину экрана (в этом случае обучаемый проиграл и должен повторить все сначала), либо строка не окажется нулевой длины (в этом случае обучаемый переходит на новый уровень, где при каждом ошибочно введенном символе будет дублироваться Разработать программу-тренажер печати «вслепую»


. Группы символов, разделенные пробелами и не содержащие пробелов внутри себя, будем называть словами. Словарь возможных слов (английских либо русских) создается программно (в виде массива, файла и т.п.). На экране отображается строка длиной 20 символов, содержащая английские либо русские слова и пробелы. Обучаемый вводит с клавиатуры строку, пытаясь повторить исходную. Программа анализирует введенную строку. На место правильно введенных слов подставляет новые из словаря, а неправильно введенные оставляет, удваивая в них неверно введенные буквы. Если строка была полностью введена верно, то ее длина сокращается на два символа. Ввод продолжается до тех пор, пока либо строка не превысит ширину экрана (в этом случае обучаемый проиграл и должен повторить все сначала), либо строка не окажется нулевой длины (в этом случае обучаемый переходит на новый уровень, где каждый ошибочно введенный символ будет дублироваться 4 раза) и т.д. и т.п. Выход из программы-тренажера осуществляется) и т.д. и т.п. Выход из программы-тренажера осуществляется при вводе пользователем комбинации 13.
